Кружки (в таком плане, как скидывал Вам выше. Чисто белые с печатью на одной стороне)
1. АРТЕМщик
(поясн.) Артем, який постійно щось мутить
2. ВІКАзавр
(поясн.) Віка, котру краще не дратувати
3. необхоДІМА
(поясн.) Дмитро, без якого не обійтись
4. граНАТА
(поясн.) Наталія, котра має взривний характер
5. алкоОЛЯ
(поясн.) Оля, яка полюбляє мекнути "пісюрік"
6. ОЛЕГарх
(поясн.) Олег, який дуже заможний
7. чудоСВЄТА
(поясн.) Світлана, яка просто чудо
8.випивАНДРІЙ
(поясн.) Андрій, який за будь-який двіж
9. перевІРА
(поясн.) Ірина, яка полюбляє тримати все під контролем
10. розСЕРГІЙ
(поясн.) Сергій, котрого краще не злити

Под печать на бокалах:
1. Нікітоксік
(поясн.) Нікітос, який завжди незадоволений
2. Анастазіолог
(поясн.) Професія бути Настею
